Repository: ajenti/ajenti
Catalog: plugins/terminal/locale/*/LC_MESSAGES/app.po
Languages: zh_cn

source: Copy terminal content
zh_cn: 复制终端内容

source: Done
zh_cn: 已完成

source: Name
zh_cn: 名称

source: Open a new terminal
zh_cn: 打开一个新的终端

source: Run
zh_cn: 运行

source: Run a command...
zh_cn: 运行命令......

source: Script
zh_cn: 脚本

source: Terminals
zh_cn: 终端

source: Terminate
zh_cn: 终止

source: stdin data
zh_cn: stdin 数据

source: Terminal
zh_cn: 终端

source: Run arbitrary scripts
zh_cn: 运行任意脚本

source: Open shell terminals
zh_cn: 打开 shell 终端

source: Terminal was closed
zh_cn: 终端已关闭

source: You will be redirect to the previous page.
zh_cn: 您将转向之前的页面

source: Use exit or Ctrl+D to exit terminal.
zh_cn: 要退出终端，请输入exit命令或按下Ctrl+D快捷方式。

source: Starting the script
zh_cn: 正在启动脚本

source: Script has finished
zh_cn: 脚本已完成运行

source: Script has failed
zh_cn: 脚本运行失败

source: Could not launch the script
zh_cn: 无法启动脚本
